គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហាអាជីវកម្ម។
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់ពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
គ្រាន់តែពន្យល់វាឱ្យច្បាស់។
តើយើងគួរនិយាយអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ឪពុក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមពិភាក្សាគ្នានៅពេលក្រោយ។
បញ្ហានេះមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ
ហើយមួយទៀតលេចឡើង។
ពេលនេះខ្ញុំនិយាយខុសមែនទេ?
មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​បាន​មក​ដល់
ថ្វាយបង្គំព្រះករុណា។
រដ្ឋមន្ត្រីទាំងអស់ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
បង្ហាញបញ្ហារបស់អ្នក។
បើ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ តុលាការ​ត្រូវ​បាន​លើក​លែង។
អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍។
វាជារឿងកម្រណាស់សម្រាប់នាយករដ្ឋមន្ត្រីមីងក្នុងការដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំរាយការណ៍
ឧត្តមសេនីយខាងជើង ណាន ហុងយី។
បានបំពានលើពិធីដែលកំណត់ដោយព្រះចៅអធិរាជចុង
លាក់​ភេទ​ពិត​របស់​កូនប្រុស Nan Chenxiao ។
ចេតនាបែបនេះសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា។
ពិតជាគ្មានរឿងបែបនេះទេ!
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
កុំ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន!
នេះទាក់ទងនឹងរាជវង្សមុនៗ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនខ្វល់ពីវាដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា។
ម្សិលមិញ គ្រួសារខ្ញុំ
ត្រូវបានវាយប្រហារនៅឯដីរបស់យើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ក្រោយ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស
ខ្ញុំបានរកឃើញ
គាត់គឺជាឃាតកដែលបានរត់គេចខ្លួននៅឯពិធីជប់លៀងចុងក្រោយ។
ឃាតករ Da Yue ។
បន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀនជនជាតិ Da Yue ទាំងនេះ
បានទទួលយកហានិភ័យបែបនេះ
ដើម្បីមក Ling An
មិនត្រឹមតែធ្វើឃាតស្តេច Wurong ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីស្វែងរក
សងសឹកអ្នកដែលសម្លាប់ស្តេចរបស់គេ
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ប៊ីចេង។
លោក​បញ្ជាក់
អ្នក​ដែល​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​លំដាប់​ទី​ពីរ
Rui Yu,
Nan Chenxiao កូនស្រីតែមួយរបស់គ្រួសារ Nan
គឺជាការពិត
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង ប៊ីចេង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Beicheng King Wurong ស្វែងរកគឺនាង។
តើនាងមិនមែនជាស្ត្រីទេឬ?
ដូច្នេះ​នាង​គឺ​ជា Young Master Beicheng។
ព្រះករុណា។
Nan Chenxiao គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់នាងល្អបំផុត។
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Nan បានស្លាប់នៅព្រំដែន។
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បែប​ណា?
តើអាចជឿបានដោយរបៀបណា?
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
គ្រាន់តែនាំ Nan Chenxiao មកទីនេះ។
និងអ្វីៗទាំងអស់។
នឹងច្បាស់។
ព្រះករុណា។
អ្នកបំរើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើតាម
បញ្ជារបស់អធិរាជចុងក្រោយ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការនិរទេសមន្ត្រីយោធា។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​ខ្ញុំ,
គ្រួសារ Nan បានរក្សាកុមារនេះ។
វាបានបង្កបញ្ហារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
បោកបញ្ឆោតអធិបតេយ្យភាព
ប៉ុន្តែក៏បាននាំប្រជាជន Wurong និង Da Yue ផងដែរ។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង,
ពួកគេបង្កបញ្ហា
និងធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាសំណាងល្អ
វាមិនបាននាំទៅរកគ្រោះមហន្តរាយទេ។
សូម​កោះហៅ Nan Chenxiao មក​វាំង​ជា​ប្រញាប់​។
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង។
ព្រះករុណា។
ធ្វើ​ដូច​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​មីង​និយាយ។
លី ក្វាន់។
អ្នកបំរើចាស់របស់អ្នកនឹងទៅភ្លាមៗ។
រាយការណ៍ជូនសម្តេច
អ្នកបំរើចាស់របស់អ្នកបានបញ្ជាក់។
ប្រពន្ធរបស់ Rui -
ទេ
Nan Chenxiao
ពិតជាបុរស។
អ្វី?
បុរសម្នាក់?
ក្លាហានម្ល៉េះ!
នៅ Hongyi
តើអ្នកដឹងទេ?
រំលោភលើបទបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងបញ្ឆោតអធិបតេយ្យភាព
ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដែល​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​ការ​សម្លាប់​ចោល​ត្រកូល​ទាំង​៩!
ទូលបង្គំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​ដាក់​ទោស​ពួក​យើង។
Nan Chenxiao
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ផ្ទាល់​ខ្លួន
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Rui Yu ។
នៅក្រោមមេឃទាំងអស់ដឹង
ខ្ញុំបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកសារភាពនៅមុខមន្ត្រីទាំងអស់
តើអ្នកចង់ខ្មាស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស​គ្រួសារ​ណាន។
ព្រះករុណា។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកសុខចិត្តទទួលយក
ការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់គ្រួសារ Nan ។
រាយការណ៍ជូនសម្តេច
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Pingxiang បានផ្ញើលិខិតសម្ងាត់មួយ។
ស្តេច Regent Hou Qi
ដឹកនាំកងទ័ពទៅឡោមព័ទ្ធវិមាន Pingxiang ។
ស្នើ​រាជវង្ស​របស់​យើង​ឱ្យ​បញ្ជូន​ការ​ពង្រឹង។
ព្រះករុណា
តុលាការរបស់យើងទើបតែបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពថ្មី
ជាមួយ Pingxiang ។
ដើម្បីកំណត់ឧទាហរណ៍
យើងត្រូវបញ្ជូនកងទ័ពទៅជួយ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​យើង​អាច​នាំ​សន្តិភាព
​ដល់​គ្រប់​ប្រទេស។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងនិយាយដោយឈ្លាសវៃ។
ការ​បញ្ជូន​ទ័ព​មិន​មែន​ជា​ការ​ជជែក​គ្នា​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តំណែងមេបញ្ជាការ
តើគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ទោះបីជាគ្រួសារណានមានទោសក៏ដោយ
នៅសមរភូមិ Pingxiang
គ្មានឧត្តមសេនីយ៍ណាម្នាក់មានវត្តមានទេ។
ស្គាល់​វា​ក៏​ដូច​ឧត្តមសេនីយ៍​ណាន់។
សូម​លោក​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ណា​ន់ បាន​សោយ​ទិវង្គត ។
Nan Chenxiao ដែលមានកំហុស
នឹងបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព។
ឲ្យ​គេ​បម្រើ​ជាតិ។
ឥតន័យ!
សង្គ្រាមមិនមែនជាការលេងរបស់កុមារទេ។
គ្រួសារណានបានបញ្ឆោត
ព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក - ជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Rui Yu ពាក្យរបស់អ្នក។
តើត្រូវលើកលែងទោសគ្រួសារណានទេ?
សមរភូមិគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងគ្រាន់តែជួយ Pingxiang ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសារ Nan មានទោសរួចហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសមរភូមិ,
វាបម្រើជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេ។
កាត់បន្ថយការខាតបង់របស់ Ling An
គឺជាអាទិភាពកំពូលរបស់យើង។
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​យល់​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រំដែន​មាន​វិបត្តិ។
ចាប់តាំងពីឧត្តមសេនីយ៍នៃ Manifest Valor
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ជាតិ,
មិនមានទេពកោសល្យវ័យក្មេងបានបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការទេ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា គ្រួសារ Nan
គួរ​តែ​ដង្ហែ​ដោយ​ការ​ដឹក​នាំ​កងទ័ព។
សម្រាប់ Ling An
ដើម្បីបំបាត់បញ្ហារបស់យើង។
បើដូច្នេះមែន
Nan Chenxiao
នឹងចូលរួមជាមួយកងទ័ពក្នុងពេលតែមួយ។
នៅ Hongyi
នឹង​បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ក្រុង Pingxiang ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បញ្ជាការដ្ឋានអង្គរក្ស
ទំនេរម្តងទៀត។
អនុរដ្ឋមន្ត្រី War Wei Ming
បានគ្រប់គ្រងកងទ័ពរបស់រដ្ឋធានីជាយូរមកហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅតុលាការទេ។
ស្គាល់តួនាទីនេះប្រសើរជាងគាត់។
ឱ្យគាត់ទទួលតំណែងឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល Nan Hongyi
ទទួលបានជ័យជំនះ,
ឈ្មោះរបស់គាត់នឹងត្រូវបានជម្រះ។
គាត់អាចបន្តការបង្ហោះបាន។
សូម​ឲ្យ​វា​បាន​ដូច​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី ម៉ីង ស្នើ។
បេសកកម្មមិនត្រូវពន្យារពេលទេ។
ក្រសួងទាំងប្រាំមួយ។
ត្រូវតែផ្តល់ការគាំទ្រពេញលេញ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
Rui Yu,
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបោកប្រាស់
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅដោយគ្រួសារណាន
នៅតែនៅក្នុងតុលាការ,
អ្នកអង្វរសម្រាប់ពួកគេ។
ពិត
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំក៏គិតដើម្បីជាតិដែរ។
ឥឡូវនេះជាពេលដែលត្រូវប្រើទេពកោសល្យ។
សង្គ្រាម​បាន​មក​ដល់​ព្រំដែន។
យើងមន្ត្រី
គួរជៀសវាងការស្តីបន្ទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង
ខ្ញុំមានរឿងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ Rui ឈប់សម្រាក។
ជាមួយនឹងឧត្តមសេនីយ Nan ជ័យជំនះត្រូវបានធានា។
សូមអរគុណចំពោះពាក្យល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យក្នុងការបំបាត់ភាពចលាចលរបស់ Pingxiang ឡើយ។
ទុកការសម្របសម្រួលរបស់ក្រសួងទាំងប្រាំមួយមកខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
គាត់បានហ្វឹកហាត់ក្បាច់គុនតាំងពីកុមារភាព។
ទីបំផុតវាមានប្រយោជន៍។
ពិត។
អត់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានវា។
អ្នក - និយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
Chenxiao ពិត​ជា​បុរស
​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដើម្បីការពារគ្រួសារ Nan
និងដើម្បីស្ដារអត្តសញ្ញាណរបស់ Chenxiao នៅថ្ងៃណាមួយ។
ដើម្បីបើកការប្រឡងក្បាច់គុនឡើងវិញ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដឹង។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ប្រហែល
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាដំបូងនៅច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកបានដឹងហើយរក្សាវាពីយើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំនិងព្រះបិតា
មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនដឹង?
ពេលគាត់ថ្វាយតែ
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈវា។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ឃើញ​តែ​មិន​បង្ហាញ។
ឪពុក ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាខ្លាំងណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដោយដៃ។
ដូច្នេះ
មានតែខ្ញុំទេដែលអាណិតអ្នក។
អ្នកកំពុងរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រនៅទីនេះ។
លីងអាន
ហៀបនឹងចូល
យុគសម័យថ្មីនៃភាពរុងរឿង។
ធ្វើបានល្អ Yu'er
គ្រួសារ Rui របស់យើង។
ត្រូវតែការពារតុលាការ
ការពារ​អ្នក​ដែល​សក្ដិសម កម្ចាត់​មនុស្ស​អាក្រក់
និងគាំទ្រ Ling An
កេរដំណែល
និងភាពរុងរឿង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រក​ឃើញ​ព្រះ​ពន្លា​លាក់​។
វាជាឆ្នាំនៃពិធីគម្រប់ខួបរបស់អ្នក។
មុន​នោះ
យើងគ្រាន់តែវង្វេងអ្នកប្រាជ្ញ។
សូម​អរគុណ​ដល់​សម្តេច
យើងបានរកឃើញកន្លែងរបស់យើង។
អ្នកធ្វើដំណើររវាងប្រជាជាតិជាច្រើន
និង​ស្គាល់​ព្រំដែន​ច្បាស់​លាស់។
ជាមួយអ្នក,
ឱកាសរបស់យើងគឺធំជាង។
ព្រឹកស្អែក
Chong Ming នឹងនាំអ្នកទៅ Pingxiang
ដើម្បីរៀបចំ។
សូមស្វាគមន៍កម្លាំងសំខាន់ឆ្លងកាត់។
ធម្មតានេះ។
នឹងមិនបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រទេ។
ស្ថានភាព​នេះ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ។
ឫសជ្រៅបំផុតមិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយ។
អ្នកគឺជាដាវដែលលាក់នៅក្នុងស្រមោល។
កុំបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយស្រាល។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកស្តាប់បង្គាប់។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងផ្តល់រង្វាន់ និងផ្សព្វផ្សាយដល់អ្នក។
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បាទ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកឈប់សម្រាក។
Nan Chenxiao
ធ្លាក់ចូល។
ឈរដោយ។
បាទ។
ម្តាយ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នេះជាគ្រឿងអលង្កាដែលខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់អ្នក។
នៅខាងក្នុងគឺជាមន្តស្នេហ៍សន្តិភាពដែលខ្ញុំទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយអ្នកម្តាយ។
Nan Chenxiao
កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Nan Chenxiao
ម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជំរុំ។
ប៉ុន្តែកុំយឺតពេល។
ខ្ញុំយល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះញឹកញាប់។
ដើម្បីមើលរំលង Jingdu Cheng ទាំងអស់។
គិតថាថ្ងៃណាមួយមិនយូរមិនឆាប់
ខ្ញុំអាចដើរដោយបើកចំហនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ហើយជាផ្នែកមួយនៃយុគសម័យដ៏រុងរឿងនេះ។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចមើលឃើញក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកជាមុនបានទេ។
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាវាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែជា...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំ​នៅ​ពេល​អាន​យឺត​ពេក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅរដ្ឋធានី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរនៃ Qian Yuan ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែសុំ Ling An បញ្ជូនចំណាប់ខ្មាំងមកវិញ?
តើគាត់តែងតែនៅខាងព្រះអង្គម្ចាស់ទេ?
Qian Yuan ច្បាស់ជាបានឮអំពីភាពចលាចលរបស់ Pingxiang ។
ហើយថា Ling An បានបញ្ជូនទ័ពទៅជួយ។
Ling An ធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យចំណាប់ខ្មាំង Pingxiang ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ឥឡូវនេះ Qian Yuan ចង់ឱ្យ Pan Zi Zhai ត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើ Ling An បដិសេធ
ពួកគេនឹងមានហេតុផលដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម។
Qian Yuan និង Pingxiang នៅឆ្ងាយពីគ្នា។
នៅពេលដែលរឿងនេះបានកើតឡើង,
លីងអានបានព្យាយាមរារាំងព័ត៌មាននេះ។
ប៉ុន្តែ Qian Yuan បាន​រៀន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ដែលមានន័យថានៅក្នុងតុលាការ
មានអ្នកស៊ើបការណ៍ Qian Yuan ។
រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតរឿងនេះក្នុងពេលតែមួយ។
ត្រូវ​ចាក់​ឬស​កម្ចាត់​សត្វល្អិត​ជាតិ
ម្តងមួយៗ។
បាទ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យល់​យ៉ាង​ណា
អំពី​ការ​រៀបចំ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Pan?
ដំបូង​ឡើយ​លោក​បាន​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ​កូនស្រី​លោក​នាយករដ្ឋមន្ត្រី Ming ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​បេសកជន។
មីង វ៉ាន់វ៉ាន់។
ព្រឹក​នេះ​គាត់​ដាក់​ញត្តិ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
គាត់ចង់ពង្រឹងទំនាក់ទំនងតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម,
វានឹងធ្វើឱ្យ Ling An ហាក់ដូចជាតូច។
ព្រះករុណា។
កញ្ញា​មីង​បាន​ចូល​ក្នុង​វាំង។
អ្នកអាចត្រលប់មកមុន។
ចំណែក​ឯ​សម្ព័ន្ធ​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​វិញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​វា​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​គ្រួសារ Ming ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកឈប់សម្រាក។
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង ព្រះអម្ចាស់ រូយ។
មីងសូម។
អ្នកបំរើរបស់ព្រះអង្គសូមជំរាបសួរព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះ Pan Zi Zhai ចេញមក
សំណើរៀបការម្តងទៀត។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ក៏​បាន​ដាក់​លិខិត​រំលឹក​ផង​ដែរ។
គាត់បានយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅតែចង់ស្តាប់គំនិតរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយ Pan Zi Zhai
តើ​វា​នឹង​បន្ធូរ​បន្ថយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះករុណា​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយ Pan Zi Zhai
វាប្រាកដជានឹងពង្រឹងចំណងមិត្តភាពរបស់ប្រទេសយើង។
វា​នឹង​ជា​សំណាង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំត្រូវការគុណសម្បត្តិបែបនេះដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសុខចិត្ត
តើ​ព្រះករុណា​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មហេសី​ឬ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​មន្ត្រី​ម្នាក់។
បុណ្យ​តែ​នាំ​មក​នូវ​កិត្តិយស​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើទូលបង្គំអាចបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការ។
ប្រហែលជាខ្ញុំ
អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​នេះ​។
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មន្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
មិន​ថ្លៃថ្នូរ​ដូច​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជា​កូន​ស្រី​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
តើវាមិនត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​អ្នក​។
អ្នក​នឹង​រៀប​ការ​ជា​ព្រះនាង​ដោយ​មាន​ពិធី​ពេញ​លេញ។
ពិធីមង្គលការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សួរសុខទុក្ខ​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
លី ក្វាន់។
នៅទីនេះ។
នាំ​នាង​មីង​ទៅ​កាន់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី ។
បាទ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកនាំនាងទៅ។
មីងសូម។
ការវាយប្រហារពីខាងឆ្វេង។
ឆ្លងកាត់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននាំមនុស្សមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់ Hou Qi នៅតែការពារ។
វាពិបាកក្នុងការបំបែក។
រាជវាំង Pingxiang ងាយស្រួលការពារ ពិបាកវាយប្រហារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hou Xian អាចឈរនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែការផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេមានកំណត់។
ពួកគេមិនគួរមានរយៈពេលយូរទេ។
ប្រសិនបើយើងអាចទាក់ទាញ Hou Qi ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់យើង។
និងដាក់ពង្រាយកងទ័ពរបស់យើងឡើងវិញ
ដើម្បីដណ្តើមយកទីក្រុងព្រំដែន
យើងអាចមានឱកាសកម្ចាត់សត្រូវ។
នោះពិតជាវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ទាហាន​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ទីក្រុង​មាន​តិច​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចទ្រាំបានយូរ។
នេះពិតជាមែន
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឬ​ស្លាប់។
វាជាវិធីលឿនបំផុត។
បើយើងនៅតែតស៊ូ
វា​នឹង​ផ្តល់​តែ​ជាតិ​សាសន៍​ដទៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ឱកាសដើម្បីក្រោកឡើងនៅក្នុងការបះបោរ។
បន្ទាប់មក Ling An នឹងប្រឈមមុខ
Dire Straits ។
តោះចេញទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកមានឱកាសឈ្នះអ្វីខ្លះ?
វិនិច្ឆ័យដោយការការពាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃវាំង Pingxiang,
ដើម្បីចាប់យកវាទាំងអស់។
និងដាក់ពង្រាយកងទ័ពឡើងវិញ
ដើម្បីគាំទ្រទីក្រុងព្រំដែន
នឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​កង​ទ័ព និង​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​របស់​ទីក្រុង​ព្រំដែន
អាចមានរយៈពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានឱកាសតែមួយគត់។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
តោះចេញទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ Hou Qi
កត់សម្គាល់ភាពទន់ខ្សោយរបស់ទីក្រុងព្រំដែន។
ធ្វើឱ្យគាត់គិតថាគាត់អាចបំបែកកម្លាំងរបស់គាត់ដើម្បីយកវា។
ដូច្នេះគាត់អាចប្រើវាជាគុណសម្បត្តិ
ដើម្បី​លោះ​បាប​របស់​គាត់​ពេល​គាត់​ឡើង។
នោះជាការងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នករៀបចំការវាយប្រហារភ្ញាក់ផ្អើល។
មើលទៅទីក្រុងពិតជាខ្សោយណាស់។
ធ្វើដូចជាយើងត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់យ៉ាងខ្លាំង។
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ
គឺជាតំបន់ការពារសំខាន់របស់ Hou Qi ។
នេះ។
គឺជាជំរុំផ្គត់ផ្គង់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើវាអាចជា
ដែលនៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ Hou Qi
តើអ្នកមានប្រជាជនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់មួយរយៈមុន។
តាមធម្មជាតិ ខ្ញុំបានរៀនរឿងមួយចំនួន។
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ -
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចដាំអ្នកស៊ើបការណ៍បានទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានផែនការឆ្លាតវៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដោះស្រាយការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាពវៃឆ្លាត។
ពាណិជ្ជកម្មនីមួយៗមានមេរបស់វា។
លំពែងនេះគឺ
លំពែង Nanjia ។
តើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​យ៉ាង​ណា?
កុំបារម្ភព្រះនាង។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែធុញទ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចបង្កើនថាមពល?
ព្រះនាងមាតា
ស្នាក់នៅក្នុងរាជវាំងយូរពេក
និងខ្វះការហាត់ប្រាណ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នាងអាច
ដើរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វាំង​ទៀត
និងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
នោះនឹង
បន្ធូរបន្ថយរោគសញ្ញារបស់នាង។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកឈប់សម្រាក។
ម្ដាយ
អ្នកដឹងទេ
បើអ្នកត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយពីជំងឺណាមួយ។
មិនអីទេ ដោយសារគាត់មិននៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក។
គាត់ -
តើ "គាត់" ជានរណា?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញពីវាំងសម្រាប់ Rui Yu ទេ?
ខ្ញុំឈប់ចូលចិត្តគាត់យូរហើយ
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវាំងសម្រាប់ -
ព្រះនាងមាតា,
ថ្នាំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ការបម្រើព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្នកជាព្រះនាងរង់ចាំរៀបការ,
ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលរៀបការសម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបម្រើអ្នកនៅក្នុងវាំងទៀតទេ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
យ៉ាន លូ
អ្នកក៏មានអាយុរៀបការដែរ។
អ្នកធ្លាប់គិតតែពី Rui Yu ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបានលះបង់គាត់ហើយ
I
នឹងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
ចៅប្រុសច្បងស្របច្បាប់របស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
ម្ដាយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ចៅប្រុស​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទេ -
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរបងប្រុសយូ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់ខ្ញុំបានដឹង
មួយដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
គឺជាប្អូនប្រុសទីពីររបស់បងប្រុស Yu គឺ Rui Wang។
រូយ...
Rui Wang?
តើ​គាត់​មាន​តួនាទី​អ្វី​នៅ​តុលាការ?
កូនប្រុសទីពីរ Rui មិនទាន់ចូលកាន់តំណែងជាផ្លូវការទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើដំណើររវាងប្រជាជាតិនានា
ធ្វើអាជីវកម្មខ្នាតតូច។
មិនសមហេតុសមផល!
អ្នកគឺជាព្រះនាងលីងអាន។
តើអ្នកអាចរៀបការជាមួយអ្នករសាត់ដោយរបៀបណា?
គាត់មិនមែន -
រឿងនេះ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃទេ។
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
ស្នាក់នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភរិយា​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
នាំចៅប្រុសទៅព្រះបរមរាជវាំង
ហើយរៀបចំឱ្យអ្នកជួប។
ខ្ញុំនឹងមិន!
ម៉ែ!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
សួននិទាឃរដូវគឺស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
កុំទៅមើលអី?
បាទ
ប្អូនស្រីទាំងពីរគួរតែចេញទៅដើរលេង។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
កូនរបស់អ្នកឈប់សម្រាក កូនរបស់អ្នកឈប់សម្រាក។
តោះទៅ។
ព្រះនាង
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកគិតថាផ្កានិងបក្សីនៅទីនេះ
តើ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត?
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថាជាប់ទេ?
ព្រះនាង
មក។
កុំបារម្ភ។
ព្រះករុណា និងព្រះមហាក្សត្រី ទ្រង់
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះអង្គយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
លើកចុងក្រោយ Qian Yuan សុំរៀបការ
ព្រះចៅ​អធិរាជ​នៅតែ​បដិសេធ​ពួកគេ​។
បើ​លើក​នេះ​រក្សា​ជំហរ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​សម្ដេច​រាជបុត្រី។
មកពីអ្នកមិនតស៊ូ
តើអ្នកត្រូវរៀបការជាមួយ Qian Yuan?
ជោគវាសនារបស់យើង។
ពិត​ជា​មិន​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​យើង​ទេ។
ទោះបីជាយើងតស៊ូក៏ដោយ
តើ​វា​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សខុសគ្នា។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ Rui Wang សម្រាប់អ្នក
គឺច្បាស់សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
បើបេះដូងពីរពិតជាត្រូវគ្នាមែន
ប៉ុន្តែបញ្ចប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដោយសារតែការសម្របសម្រួល
អ្នកនឹងសោកស្តាយអស់មួយជីវិត។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ទូលបង្គំ​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង្ខំអ្វីៗ?
រៀបការដើម្បីជាតិ
គឺជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
ហើយអ្នកចែករំលែកសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
កុំអោយខ្លួនអ្នកមានការសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ទៅ​រក​គាត់។
សូមសម្តេចម៉ែ
ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
មានភ្លើង!
ភ្លើង!
ភ្លើងឆេះឃ្លាំង!
ពន្លត់ភ្លើង! ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់យកអ្វីមួយដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងភ្លើង!
ទៅ! ទៅ!
Nan Chenxiao
អ្នក​ល្មោភកាម​អើយ!
ដោះព្រួញ!
ដកថយ!
យើង​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ​!
កុំភ័យខ្លាច!
មើលខ្ញុំសម្លាប់ Nan Chenxiao!
រឹបអូសសម្ភាររបស់ លីងអាន!
កូនពៅ!
ដឹងតែលេងកខ្វក់។
បើ​ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
រាយការណ៍ជូនសម្ដេច
កងទ័ពរបស់ Ling An បានឡោមព័ទ្ធខាងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចឈ្នះ។
កងទ័ពទាំងអស់ ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ!
បាទ!
ដកថយ!
Pan Zi Zhai ត្រឡប់ទៅ Qian Yuan វិញ។
ហើយឈរជាគូប្រជែងនឹងព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
គាត់ទទូចចង់ចរចាជាមួយ Ling An ឥឡូវនេះ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ Qian Yuan ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់ឈរជើងនៅខាងក្រៅទីក្រុង Jiaozhou
ដើម្បីបង្ខំ Ling An ឱ្យចរចា។
មុននេះ
គាត់បានប្រើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីបំភាន់យើង។
ឥឡូវ​គាត់​រំសាយ​សន្ធិសញ្ញា។
នេះ...
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​សង្គ្រាម​ជាមួយ​យើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់
Wu Rong និង Ling An មានសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ប្រសិនបើ Ling An និង Wu Rong វាយប្រហារ Qian Yuan ជាមួយគ្នា។
ពួកគេមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ភាគ​ខាង​ត្បូង​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
ប្រជាជន​មិន​បាន​ដោះស្រាយ។
ខាងជើងមិនត្រូវរអាក់រអួលឡើយ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកជឿ
ព្រះករុណា​គួរ​យាង​ចេញ​ពី​ព្រះបរមរាជវាំង​ទៅ​បួងសួង​សុំ​ព្រះពរ។
ធ្វើឱ្យចិត្តមនុស្សស្ងប់។
នោះគឺជាប្រាជ្ញា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ និងក្រសួងធម្មការ នឹងបញ្ជាក់អំពីពិធីថ្ងៃនេះ។
យើងអាចទៅអាសនៈនៅខាងក្រៅទីក្រុងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
អាសនៈ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង
គឺ​សម្រាប់​តែ​ការ​បួងសួង​ទឹកភ្លៀង និង​ថ្វាយ​ព្រះមហាក្សត្រ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង​បាន​តាំង​អាសនៈ​អធិស្ឋាន
នៅភាគខាងជើង។
ទូលបង្គំសូមថ្វាយបង្គំ
អ្នកត្រូវតែទៅកាន់ឫសនៃរាជវង្សរបស់យើង។
មានតែពេលនោះមេឃនឹងឮ។
Qian Yuan កំពុងមើលយើងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​យាង​ទៅ​ទិស​ខាងជើង
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
លីងអាន គឺជាប្រជាជាតិដ៏អស្ចារ្យ និងមានអំណាច។
តើយើងអាចភ័យខ្លាចយ៉ាងដូចម្តេច
រដ្ឋ​តែ​មួយ?
ច្បាប់របស់អធិរាជចុងមិនត្រូវបោះបង់ចោលឡើយ។
នៅពេលដែលអ្នកគ្រប់គ្រងអធិស្ឋានសុំពរជ័យ។
គាត់ត្រូវតែទៅខាងជើង។
បើដូច្នេះមែន
ក្រសួង​ធម្មការ​នឹង​ព្រាង​នីតិវិធី។
Hanlin Academy អ្នកប្រាជ្ញលំដាប់ទីពីរ Rui Yu
នឹងអមដំណើរបេសកជនទៅកាន់ Qian Yuan ។
ដើម្បីបង្ហាញពីកម្លាំងរបស់ជាតិយើង។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
ទូទៅ,
តើនេះជាអ្វី?
នេះជា...
វាបានមកជាមួយគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
វាគឺសម្រាប់ Rui Wang ពីម្ចាស់ក្សត្រី។
ព្រះនាង​បាន​សួរ​អ្នក​ឱ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ?
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
អាថ៌កំបាំងណាស់។
ព្រះនាង។
នេះ...
អ្នក...
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នេះ...
មក។
ខ្ញុំឃ្លាន!
រហ័ស!
យកខ្ញុំទៅញ៉ាំអី!
ព្រះនាង។
ព្រះនាង! ព្រះនាង!
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអាហារទេ។
អាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់នេះ។
មិនសមហេតុសមផល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុងវាំង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
សមរភូមិមានគ្រោះថ្នាក់។
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ យើងត្រូវបារម្ភពីអ្នក។
តើយើងអាច...
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ជុំវិញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រះនាង អ្នកពិតជាបានមកដល់ពេលវេលាដ៏អាក្រក់។
កម្លាំងសំខាន់របស់ Hou Qi
កំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅទីក្រុងព្រំដែន។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សាហាវ​មួយ​ជិត​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រយ័ត្ន​ពេក។
ប៉ុន្តែវាមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
វាបានទាក់ទាញ Hou Qi ឱ្យផ្លាស់ប្តូរកងទ័ពរបស់គាត់។
វា​នៅ​តែ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង
បានចាប់ផ្តើមចាកចេញ ដើម្បីស្វែងរកសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភ។
ព្រះនាងអើយ ជួយប្អូនទីពីររបស់ខ្ញុំផង
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ប្រជាជន
ហើយនាំពួកគេចេញពីទីក្រុង?
តើខ្ញុំអាច ... តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
អ្នកគឺជាព្រះនាងលីងអាន។
ប្រជាជន
នឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារដោយអ្នក។
ពួក​គេ​នឹង​ជម្លៀស​ចេញ​តាម​របៀប​រៀបរយ។
ទូទៅ។
ក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវបានរាយការណ៍។
Hou Qi បានបោះជំរុំបីរយជំហានពីទីក្រុង។
យល់។
Rui Wang ។
ខ្ញុំនឹងទុកមនុស្សឱ្យអ្នក។
កុំបារម្ភ។
តោះទៅ។
កញ្ញា Qiao ។
លោកគ្រូ Rui ។
នេះគឺជាឱសថប៉ូវកំលាំងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺ
តើអ្នកចាកចេញទៅកន្លែងឆ្ងាយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានផែនទីការពារទីក្រុង Jiaozhou ។
ផ្នែកខាងមុខខាងត្បូងកំពុងតានតឹង។
Qian Yuan នៅភាគខាងជើងក៏កំពុងឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធផងដែរ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីង និង​រដ្ឋមន្ត្រី​ជំរុញ​ឲ្យ​ព្រះករុណា​យាង​ទៅ​ទិស​ខាងជើង​ដើម្បី​បួងសួង​។
ខ្ញុំត្រូវតែដើរតួជាបេសកជន
ហើយទៅ Qian Yuan ដើម្បីចរចា។
ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកពិតជាចាកចេញពី Jingdu Cheng ។
ព្រះបរមសាស្តា តាំងអាសនៈនៅខាងជើង។
Ling An គ្រប់គ្រងដោយពិធីសាសនា។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ត្រូវ​តែ​គោរព​តាម។
លោកគ្រូ Rui ។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?